Repository: Naisinn/flutter-engineer-codecheck
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: GitHub Search
ja: GitHub検索

source: Search Form
ja: 検索フォーム

source: Advanced Search Options
ja: 高度な検索オプション

source: Search Keyword
ja: 検索キーワード

source: Owner Name (optional)
ja: オーナー名（任意）

source: Language (optional)
ja: 言語（任意）

source: License (optional)
ja: ライセンス（任意）

source: Sort Criteria (optional)
ja: ソート基準（任意）

source: Sort Order (optional)
ja: ソート順（任意）

# searchButton
source: Search
ja: 検索

# noReadme
source: No README available.
ja: READMEがありません。

# licenseUnavailable
source: No License Info
ja: ライセンス情報なし

# snackbarOpenExternal
source: Unable to open in-app browser. Opening in external browser.
ja: アプリ内ブラウザで開けなかったため、外部ブラウザで開きます。

# snackbarLicenseFail
source: Failed to open the license details page.
ja: ライセンスの詳細ページを開くことができませんでした。

# snackbarErrorAndOpenExternal
source: An error occurred. Opening in external browser.
ja: エラーが発生しました。外部ブラウザで開きます。

# snackbarOpenedExternal
source: Opened in external browser.
ja: 外部ブラウザで開きました。

# snackbarUrlFail
source: Failed to open the URL.
ja: URL を開くことができませんでした。

# snackbarLinkFail
source: Failed to open the link.
ja: リンクを開くことができませんでした。

# snackbarLinkError
source: An error occurred while trying to open the link.
ja: エラーが発生しました。リンクを開けません。

# readmeFetchError
source: Could not fetch README: {error}
ja: READMEを取得できませんでした: {error}

# imageLoadFail
source: Failed to load image: {alt}
ja: 画像を読み込めませんでした: {alt}

# ownerLabel
source: Owner: {ownerName}
ja: オーナー: {ownerName}

source: Open in GitHub
ja: GitHubで開く

source: Close
ja: 閉じる

# starsDescription
source: Stars: The number of users who have starred this repository.
ja: Stars: このリポジトリにスターを付けたユーザーの数です。

# watchersDescription
source: Watchers: The number of users watching this repository.
ja: Watchers: このリポジトリをウォッチしているユーザーの数です。

# forksDescription
source: Forks: The number of times this repository has been forked.
ja: Forks: このリポジトリがフォークされた回数です。

# issuesDescription
source: Issues: The number of open issues in this repository.
ja: Issues: このリポジトリの現在開いている課題の数です。

# languageDescription
source: Language: The primary programming language used in this repository.
ja: 言語: このリポジトリで主に使用されているプログラミング言語です。

# errorNoInternet
source: No internet connection. Please check your network settings and try again.
ja: ネットワークに接続できません。接続状況を確認して再度お試しください。

# errorNotFound
source: The requested resource was not found.
ja: リクエストされたリソースは見つかりませんでした。

# errorServerError
source: GitHub is experiencing some problems. Please try again later.
ja: GitHubサーバーで問題が発生しています。しばらく時間をおいてから再度お試しください。

# errorUnknown
source: An unknown error occurred. Please try again later.
ja: 原因不明のエラーが発生しました。再度お試しください。

# errorRateLimit
source: GitHub's API rate limit has been exceeded. Please wait before trying again.
ja: GitHub APIのレート制限を超過しました。しばらく時間をおいて再度お試しください。

# errorTimeout
source: The connection has timed out. Please try again.
ja: 通信がタイムアウトしました。再度お試しください。

# errorNoResults
source: No repositories found matching your criteria.
ja: 検索条件に合致するリポジトリは見つかりませんでした。

# sortCriteriaBestMatch
source: Best Match
ja: ベストマッチ

# sortCriteriaStars
source: Stars
ja: スター数

# sortCriteriaForks
source: Forks
ja: フォーク数

# sortCriteriaHelpWantedIssues
source: Help Wanted Issues
ja: ヘルプが必要なイシュー数

# sortCriteriaUpdated
source: Updated
ja: 更新日時

# sortOrderDesc
source: Descending
ja: 降順

# sortOrderAsc
source: Ascending
ja: 昇順
